Repository: OwlGuilherme/pdvShell
Catalog: po/mercearia-*.po
Languages: ja, ko, zh

source: SISTEMA PDV
ja: POSシステム
ko: POS 시스템
zh: 销售点系统

source: Mercearia
ja: 食料品店
ko: 식료품점
zh: 杂货店

source: Menu Principal
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单

source: Nenhum produto encontrado nos parâmetros informados
ja: 指定されたパラメータで製品が見つかりませんでした
ko: 지정된 매개변수에 제품이 없습니다.
zh: 未找到指定参数的产品

source: Produtos
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品

source: Fornecedores
ja: サプライヤー
ko: 공급자
zh: 供应商

source: Realizar Venda/Saída
ja: 売却/売却の実施
ko: 판매/퇴출 실시
zh: 进行出售/退出

source: Entradas de Produtos
ja: 製品エントリー
ko: 제품 항목
zh: 产品参赛作品

source: Pesquisa/Relatórios/Consulta
ja: 検索/レポート/クエリ
ko: 검색/보고서/질의
zh: 搜索/报告/查询

source: Manutenção
ja: メンテナンス
ko: 유지
zh: 维护

source: Configuração
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Sair
ja: 外出する
ko: 외출하다
zh: 出去

source: Opção inválida. Tente novamente.
ja: 無効なオプションです。もう一度やり直してください。
ko: 잘못된 옵션입니다. 다시 시도하십시오.
zh: 无效选项。再试一次。

source: Cadastrar
ja: 登録する
ko: 등록하다
zh: 登记

source: Alterar
ja: 変更するには
ko: 변경하려면
zh: 改变

source: Remover/Excluir
ja: 削除/削除
ko: 제거/삭제
zh: 移除/删除

source: Pesquisar
ja: 探すには
ko: 찾으려면
zh: 寻找

source: Voltar
ja: 戻る
ko: 돌아가려면
zh: 回去

source: Registro efetuado com sucesso!
ja: 登録に成功！
ko: 등록이 완료되었습니다!
zh: 注册成功！

source: Registro removido com sucesso!
ja: 登録は正常に削除されました。
ko: 등록이 성공적으로 제거되었습니다!
zh: 注册删除成功！

source: Erro na remoção do registro!
ja: 登録の削除中にエラーが発生しました!
ko: 등록을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 删除注册时出错！

source: Erro no cadastro/atualização do registro
ja: 登録・更新登録エラー
ko: 등록/업데이트 중 오류가 발생했습니다.
zh: 注册/更新注册时出错

source: Formato de data inicial inválida
ja: 開始日の形式が無効です
ko: 잘못된 시작 날짜 형식
zh: 开始日期格式无效

source: Relatório
ja: 報告
ko: 보고서
zh: 报告

source: Relatório de
ja: の報告
ko: 보고서
zh: 报告

source: Produtos abaixo estoque minímo
ja: 最低在庫を下回っている商品
ko: 최소 재고 미만 제품
zh: 低于最低库存的产品

source: Produtos fora da validade
ja: 期限切れの製品
ko: 오래된 제품
zh: 过时的产品

source: Vendas Diárias
ja: 日販
ko: 일일 매출
zh: 每日销售额

source: Produtos Vendidos
ja: 販売された製品
ko: 판매된 제품
zh: 销售产品

source: ERRO: não consegui encontrar o comando
ja: エラー: コマンドが見つかりませんでした
ko: 오류: 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 错误：找不到命令

source: IMPOSSÍVEL CONTINUAR
ja: 続行不可能
ko: 계속할 수 없습니다
zh: 无法继续

source: Este script precisa dos comandos listados acima
ja: このスクリプトには上記のコマンドが必要です
ko: 이 스크립트에는 위에 나열된 명령이 필요합니다.
zh: 该脚本需要上面列出的命令

source: Instale-os e/ou verifique se eles estão em seu
ja: それらをインストールするか、それらがあなたのコンピュータにあることを確認してください。
ko: 설치 및/또는 컴퓨터에 있는지 확인하세요.
zh: 安装它们和/或确保它们在您的

source: Instalação abortada!
ja: インストール中止！
ko: 설치가 중단되었습니다!
zh: 安装中止！

source: Pressione qualquer tecla para continuar
ja: 何かキーを押すと続行します
ko: 계속하려면 아무 키나 누르세요.
zh: 按任意键继续

source: Descrição
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: CADASTRO DE PRODUTOS
ja: 製品登録
ko: 제품 등록
zh: 产品注册

source: ID/Descrição
ja: ID/説明
ko: ID/설명
zh: ID/描述

source: ALTERAÇÃO DE PRODUTOS
ja: 製品の変更
ko: 제품 변경
zh: 产品变更

source: Fabricante
ja: メーカー
ko: 제조업체
zh: 制造商

source: Código Barras
ja: バーコード
ko: 바 코드
zh: 条码

source: Unidade
ja: ユニット
ko: 단위
zh: 单元

source: Estoque mínimo
ja: 最低在庫
ko: 최소 재고
zh: 最低库存

source: Data validade
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh: 截止日期

source: Preço (ex: 4.99 ou 5)
ja: 価格 (例: 4.99 または 5)
ko: 가격(예: 4.99 또는 5)
zh: 价格（例如：4.99 或 5）

source: Descrição não pode ser em branco.
ja: 説明を空白にすることはできません。
ko: 설명은 비워둘 수 없습니다.
zh: 描述不能为空。

source: Descrição não pode ser em branco. Cancelar?
ja: 説明を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 설명은 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 描述不能为空。取消？

source: Fabricante/Fornecedor não encontrado
ja: メーカー/サプライヤーが見つかりません
ko: 제조업체/공급업체를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到制造商/供应商

source: Fabricante/Fornecedor não pode ser em branco. Cancelar?
ja: メーカー/サプライヤーを空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 제조업체/공급업체는 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 制造商/供应商不能为空。取消？

source: Data inválida
ja: 無効な日付
ko: 잘못된 날짜
zh: 失效日期

source: Data não pode ser em branco. Cancelar?
ja: 日付を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 날짜는 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 日期不能为空。取消？

source: Formato inválido. Usar ponto decimal ex: 4.99 ou número inteiro.
ja: 無効な形式。小数点 (例: 4.99) または整数を使用します。
ko: 형식이 잘못되었습니다. 소수점(예: 4.99 또는 정수)을 사용하세요.
zh: 无效的格式。使用小数点，例如 4.99 或整数。

source: Confirma inclusão/atualização do produto?
ja: 製品の組み込み/更新を確認しますか?
ko: 제품의 포함/업데이트를 확인하시겠습니까?
zh: 确认包含/更新产品？

source: Inclusão/alteração não efetuada.
ja: 組み込み/変更は行われません。
ko: 포함/변경되지 않았습니다.
zh: 未进行包含/更改。

source: REMOÇÃO DE PRODUTO
ja: 製品の削除
ko: 제품 제거
zh: 产品去除

source: ID/Nome
ja: ID/名前
ko: 아이디/이름
zh: 身份证/姓名

source: O ID não pode ser em branco. Cancelar?
ja: ID を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: ID는 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: ID 不能为空。取消？

source: Confirma exclusão do produto?
ja: 商品の削除を確認しますか?
ko: 제품 삭제를 확인하시겠습니까?
zh: 确认删除产品吗？

source: Removendo cadastro do produto
ja: 製品登録を削除する
ko: 제품 등록 제거
zh: 删除产品注册

source: Deseja remover registros de vendas e compras desse produto?
ja: この商品の販売および購入記録を削除しますか?
ko: 이 제품의 판매 및 구매 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 您想删除该产品的销售和购买记录吗？

source: Removendo registros de vendas
ja: 販売記録の削除
ko: 판매 기록 삭제
zh: 删除销售记录

source: Removendo registros de compras
ja: 購入記録の削除
ko: 구매 기록 삭제
zh: 删除购买记录

source: PESQUISAR PRODUTOS
ja: 製品を探す
ko: 제품 검색
zh: 搜索产品

source: Pesquisar por: nome, id <x>|<x-y>, f<id> ou *=tudo
ja: 検索条件: 名前、ID <x>|<x-y>、f<id> または *=all
ko: 검색 기준: 이름, ID <x>|<x-y>, f<id> 또는 *=all
zh: 搜索依据：名称、ID <x>|<x-y>、f<id> 或 *=all

source: CADASTRO DE FORNECEDOR
ja: サプライヤー登録
ko: 공급업체 등록
zh: 供应商注册

source: Nome
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

source: Endereço
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Cidade
ja: 市
ko: 도시
zh: 城市

source: Estado
ja: 州
ko: 상태
zh: 状态

source: Nome não pode ser em branco
ja: 名前を空白にすることはできません
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh: 名称不能为空

source: O nome não pode ser em branco. Cancelar?
ja: 名前を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 名称不能为空。取消？

source: Confirma inclusão/atualização do fornecedor?
ja: サプライヤーの追加/更新を確認しますか?
ko: 공급업체 포함/업데이트를 확인하시겠습니까?
zh: 确认纳入/更新供应商？

source: ALTERAÇÃO DE FORNECEDOR
ja: サプライヤーの変更
ko: 공급업체 변경
zh: 供应商变更

source: ID/Nome não pode ser em branco. Cancelar?
ja: ID/名前を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: ID/이름은 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: ID/姓名不能为空。取消？

source: Fornecedor não encontrado nos parâmetros informados
ja: 指定されたパラメータにサプライヤーが見つかりません
ko: 지정된 매개변수에서 공급업체를 찾을 수 없습니다.
zh: 在指定参数中未找到供应商

source: EXCLUSÃO DE FORNECEDOR
ja: サプライヤーの除外
ko: 공급업체 제외
zh: 供应商排除

source: Digite o ID ou nome do fornecedor:
ja: サプライヤー ID または名前を入力してください:
ko: 공급업체 ID 또는 이름을 입력하세요.
zh: 输入供应商 ID 或名称：

source: Nenhum fornecedor encontrado nos parâmetros informados
ja: 指定されたパラメーターでサプライヤーが見つかりませんでした
ko: 지정된 매개변수에서 공급업체를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定参数的供应商

source: Confirma exclusão do fornecedor?
ja: サプライヤーの除外を確認しますか?
ko: 공급자 제외를 확인하시겠습니까?
zh: 确认排除供应商？

source: Exclusão de fornecedor não confirmada!
ja: サプライヤーの削除は確認されていません!
ko: 공급업체 삭제가 확인되지 않았습니다!
zh: 供应商删除未确认！

source: PESQUISAR FORNECEDOR
ja: サプライヤーを探す
ko: 공급자 검색
zh: 搜寻供应商

source: Pesquisar por: nome, id <x>|<x-y> ou *=tudo
ja: 検索条件: 名前、ID <x>|<x-y> または *=all
ko: 검색 기준: 이름, ID <x>|<x-y> 또는 *=all
zh: 搜索依据：名称、ID <x>|<x-y> 或 *=全部

source: Data Inicial
ja: 最初の日付
ko: 초기 날짜
zh: 初始日期

source: Data Final
ja: データファイナル
ko: 데이터 최종
zh: 最终数据

source: A data não pode ser em branco. Cancelar?
ja: 日付を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 날짜는 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 日期不能为空。取消？

source: Pesquisar por: docnr, data <dd-mm-aaaa>, id <x>|<x-y>, f<id>, ou *=tudo
ja: 検索: docnr、日付 <dd-mm-yyyy>、id <x>|<x-y>、f<id>、または *=all
ko: 검색: docnr, 날짜 <dd-mm-yyyy>, id <x>|<x-y>, f<id> 또는 *=all
zh: 搜索：docnr、日期 <dd-mm-yyyy>、id <x>|<x-y>、f<id> 或 *=all

source: Agrupar : n=docnr, d=data, i=id, f=forn ou *=nenhum
ja: グループ: n=docnr、d=data、i=id、f=forn、または *=none
ko: 그룹: n=docnr, d=data, i=id, f=forn 또는 *=none
zh: 组：n=docnr、d=data、i=id、f=forn 或 *=none

source: RELATÓRIO ENTRADAS DE PRODUTOS
ja: 製品エントリーレポート
ko: 제품 항목 보고서
zh: 产品进入报告

source: Não consta entradas nos parâmetros informados
ja: 報告されたパラメータにエントリがありません
ko: 보고된 매개변수에 항목이 없습니다.
zh: 报告的参数中没有条目

source: Registro de venda efetuado
ja: 販売登録が完了しました
ko: 판매등록 완료
zh: 已完成销售登记

source: Baixa de estoque efetuado
ja: 株式の償却を実施
ko: 주식상각 실시
zh: 已进行存货核销

source: VENDA
ja: セール
ko: 판매
zh: 销售

source: CUPOM PDV
ja: POSクーポン
ko: POS쿠폰
zh: POS优惠券

source: ID/nome/CodeBar (em branco=concluir)
ja: ID/名前/コードバー (空白=終了)
ko: ID/이름/CodeBar(공백=마침)
zh: ID/名称/CodeBar（空白=完成）

source: Produto não encontrado
ja: 製品が見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到产品

source: Quantidade (0 para remover o item)
ja: 数量 (アイテムを削除するには 0)
ko: 수량(항목을 제거하려면 0)
zh: 数量（0表示删除商品）

source: Quantidade inválida ou item não tem na lista
ja: 無効な数量またはリストにないアイテム
ko: 잘못된 수량 또는 목록에 없는 항목
zh: 数量无效或商品不在列表中

source: Quantidade inválida!
ja: 数量が無効です!
ko: 수량이 잘못되었습니다!
zh: 数量无效！

source: Quantidade insuficiente de
ja: 不十分な量
ko: 수량 부족
zh: 数量不足

source: no estoque
ja: 在庫あり
ko: 재고
zh: 有存货

source: Confirma o fechamento do CUPOM?
ja: COUPONの終了を確認しましたか？
ko: COUPON 종료를 확인하셨나요?
zh: 您确认优惠券关闭吗？

source: Ajuste de estoque efetuado
ja: 在庫調整が行われました
ko: 재고 조정 완료
zh: 库存调整

source: ENTRADAS DE PRODUTOS
ja: 製品の入力
ko: 제품 입력
zh: 产品投入

source: DADOS DA NFF
ja: NFFデータ
ko: NFF 데이터
zh: NFF数据

source: Fornecedor
ja: サプライヤー
ko: 공급자
zh: 供应商

source: Docnr/NFF
ja: ドキュメント/NFF
ko: 문서/NFF
zh: 文件/NFF

source: RELAÇAO DAS ENTRADAS
ja: エントリーのリスト
ko: 출품작 목록
zh: 参赛作品清单

source: Preço custo (ex: 4.99 ou 5)
ja: 原価 (例: 4.99 または 5)
ko: 원가(예: 4.99 또는 5)
zh: 成本价（例如：4.99 或 5）

source: Confirma a entrada desses produtos?
ja: これらの商品の入力を確認していますか？
ko: 해당 상품의 입국을 확인하시나요?
zh: 您确认这些产品入境吗？

source: Confirma a atualização?
ja: アップデートを確認しますか?
ko: 업데이트를 확인하시겠습니까?
zh: 确认更新？

source: Aguarde... Atualizando estoque
ja: お待ちください...在庫を更新中です
ko: 잠시만 기다려주세요... 재고 업데이트 중
zh: 请稍等...库存更新中

source: Atualização concluída
ja: アップデート完了
ko: 업데이트 완료
zh: 更新完成

source: Erro durante a atualização
ja: アップデート中のエラー
ko: 업데이트 중 오류
zh: 更新期间出错

source: Checando tabela produtos
ja: 製品表の確認
ko: 상품표 확인 중
zh: 检查产品表

source: Checando tabela fornecedor
ja: サプライヤーテーブルの確認
ko: 공급업체 테이블 확인
zh: 检查供应商表

source: Checando tabela vendas
ja: 売上表を確認する
ko: 판매 테이블 확인
zh: 检查销售表

source: Checando tabela compras
ja: 購入表の確認
ko: 구매 테이블 확인 중
zh: 检查采购表

source: CUIDADO! ESTE PROCEDIMENTO IRÁ APAGAR TODOS OS REGISTROS. Confirma ?
ja: 注意深い！この手順により、すべての記録が削除されます。確認する？
ko: 주의 깊은! 이 절차를 수행하면 모든 기록이 삭제됩니다. 확인하다?
zh: 小心！此过程将删除所有记录。确认？

source: Aguarde, Droping tabela produtos
ja: お待ちください。製品テーブルを削除しています
ko: 잠시만 기다려주세요. 제품 테이블을 삭제하는 중입니다.
zh: 请稍等，正在删除产品表

source: Aguarde, Droping tabela fornecedor
ja: お待ちください。サプライヤー テーブルを削除しています
ko: 잠시 기다려 주십시오. 공급업체 테이블을 삭제하는 중입니다.
zh: 请稍等，正在删除供应商表

source: Aguarde, Droping tabela vendas
ja: お待ちください、販売テーブルを削除します
ko: 기다려주세요. 판매 테이블을 삭제하는 중입니다.
zh: 请稍等，正在删除销售表

source: Aguarde, Droping tabela compra
ja: お待ちください。購入テーブルを削除しています
ko: 잠시만 기다려 주세요. 구매 테이블을 삭제하는 중입니다.
zh: 请稍等，正在删除购买表

source: ESTE PROCEDIMENTO IRÁ INSERIR DADOS ALEATÓRIOS PARA TESTES. Confirma ?
ja: この手順では、テスト用にランダムなデータが挿入されます。確認する？
ko: 이 절차에서는 테스트를 위해 무작위 데이터를 삽입합니다. 확인하다?
zh: 此过程将插入随机数据进行测试。确认？

source: Populando tabela produtos
ja: 製品テーブルにデータを入力する
ko: 제품 테이블 채우기
zh: 填充产品表

source: Populando tabela fornecedor
ja: サプライヤー テーブルにデータを追加する
ko: 공급자 테이블 채우기
zh: 填充供应商表

source: Populando tabela vendas
ja: 売上テーブルにデータを取り込む
ko: 판매 테이블 채우기
zh: 填充销售表

source: Populando tabela compras
ja: ショッピングテーブルにデータを追加しています
ko: 쇼핑 테이블 채우기
zh: 填充购物表

source: MENU FORNECEDORES
ja: サプライヤーメニュー
ko: 공급업체 메뉴
zh: 供应商菜单

source: MENU PRODUTOS
ja: 商品メニュー
ko: 제품 메뉴
zh: 产品菜单

source: MENU MANUTENÇÃO
ja: メンテナンスメニュー
ko: 유지 관리 메뉴
zh: 维护菜单

source: Atualizar Estoque (conciliação)
ja: 在庫の更新 (調整)
ko: 재고 업데이트(조정)
zh: 更新库存（对账）

source: Popular DataBases para testes
ja: テスト用の人気のあるデータベース
ko: 테스트용 인기 데이터베이스
zh: 用于测试的流行数据库

source: Zerar/Limpar DataBases
ja: ゼロ/クリアデータベース
ko: 데이터베이스 제로/지우기
zh: 清零/清除数据库

source: MENU PEQUISA/RELATÓRIOS/CONSULTA
ja: メニュー検索/レポート/問い合わせ
ko: 메뉴 검색/보고서/질문
zh: 菜单搜索/报告/查询

source: DADOS DA EMPRESA
ja: 会社データ
ko: 회사 데이터
zh: 公司资料

source: UF
ja: フロリダ州
ko: University of Florida의
zh: 超滤

source: O Nome não pode ser em branco. Cancelar?
ja: 名前を空白にすることはできません。キャンセル？
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다. 취소?
zh: 名称不能为空。取消？

source: Confirma dados?
ja: データを確認しますか?
ko: 데이터를 확인하시겠습니까?
zh: 确认数据？

source: CONFIGURAÇÃO DE CORES
ja: カラー設定
ko: 색상 설정
zh: 颜色设置

source: MENU CONFIGURAÇÃO
ja: セットアップメニュー
ko: 설정 메뉴
zh: 设置菜单

source: Dados Empresa
ja: 会社概要
ko: 회사 데이터
zh: 公司资料

source: Cor Logo
ja: カラーロゴ
ko: 컬러 로고
zh: 彩色标志

source: Cor Cabecalho
ja: ヘッダーの色
ko: 헤더 색상
zh: 标题颜色

source: Cor Status Superior
ja: 高次国家の中心
ko: 더 높은 국가의 심장
zh: 更高国家的心脏

source: Cor Status Inferior
ja: 心臓の状態低下
ko: 낮은 심장 상태
zh: 心脏状态较低

source: Cor Box
ja: コルボックス
ko: 코르 박스
zh: 软木盒

source: Cor Titulo Box
ja: コータイトルボックス
ko: 코르 제목 상자
zh: Cor 标题框

source: Cor DispBox
ja: 表示ボックスの色
ko: DispBox 색상
zh: 显示框颜色

source: Cor Mensagem Info OK
ja: カラーメッセージ情報OK
ko: 컬러 메시지 정보 확인
zh: 颜色 留言信息 确定

source: Cor Mensagem Info ERRO
ja: カラーメッセージ情報エラー
ko: 색상 메시지 정보 ERROR
zh: 颜色信息信息错误

source: Cor Mensagem Confirmação
ja: カラーメッセージの確認
ko: 컬러 메시지 확인
zh: 颜色留言确认
